Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/188.po
Languages: zh_cn

# 0:最低登校シフト表では、今日は登校する日じゃなかった。[linebreak]それでも学校に来た目的は、ただひとつ。[%p]
source: 0:According to my schedule, today wasn't a school day. But I'd come anyway, for one reason.[%p]
zh_cn: 0:最低登校シフト表では、今日は登校する日じゃなかった。[linebreak]それでも学校に来た目的は、ただひとつ。[%p]

# 100:梨深に会うため。[%p]
source: 100:To see Rimi.[%p]
zh_cn: 100:梨深に会うため。[%p]

# 200:きっと今日も、ＤＱＮなクラスメイト連中からあれこれバカにされるだろう。[%p]
source: 200:I was sure my DQN classmates would be making fun of me again.[%p]
zh_cn: 200:きっと今日も、ＤＱＮなクラスメイト連中からあれこれバカにされるだろう。[%p]

# 300:それは辛いけど、梨深に会えるかもしれないっていうことに比べればまだ耐えることができた。[%p]
source: 300:It hurt, but I'd be willing to put up with it if it meant possibly seeing Rimi.[%p]
zh_cn: 300:それは辛いけど、梨深に会えるかもしれないっていうことに比べればまだ耐えることができた。[%p]

# 400:校門をくぐりながら、昨日のことを思い出す。[linebreak]セナは別れ際、僕に念を押した。[%p]
source: 400:As I walked through the school gate, I remembered my conversation with Sena yesterday. Before we'd parted ways, Sena said one last thing to me.[%p]
zh_cn: 400:校門をくぐりながら、昨日のことを思い出す。[linebreak]セナは別れ際、僕に念を押した。[%p]

# 500:[name]セナ[line]「お前が望むと望まないとにかかわらず、もしこれ以上踏み込んでくるようなら――」[%p]
source: 500:[name]セナ[line]If you feel like you're going to get more involved in this, whether you want to or not...[%p]
zh_cn: 500:[name]セナ[line]「お前が望むと望まないとにかかわらず、もしこれ以上踏み込んでくるようなら――」[%p]

# 600:[name]セナ[line]「負を正にするぐらいの強い意識を持つんだな」[%p]
source: 600:[name]セナ[line]You need to maintain a strong will, one that can turn negatives into positives.[%p]
zh_cn: 600:[name]セナ[line]「負を正にするぐらいの強い意識を持つんだな」[%p]

# 700:[name]セナ[line]「中途半端な気持ちじゃ、妄想に食われるだけだぞ」[%p]
source: 700:[name]セナ[line]Without that strength, your delusions will devour you.[%p]
zh_cn: 700:[name]セナ[line]「中途半端な気持ちじゃ、妄想に食われるだけだぞ」[%p]

# 800:危険そうなことには巻き込まれたくなかったから、それ以上は聞けなかった。[%p]
source: 800:I didn't want to get involved with anything dangerous, so I didn't ask anything more.[%p]
zh_cn: 800:危険そうなことには巻き込まれたくなかったから、それ以上は聞けなかった。[%p]

# 900:どうせ、どれだけ頑張ったってディソードを手に入れられない。僕は、勇者じゃない。妹もろくに守れないダメなヤツでしかない。[%p]
source: 900:I knew I wasn't going to get the Di-Sword anyway, no matter how hard I tried. I wasn't a hero. I was just a loser who couldn't even protect his own little sister.[%p]
zh_cn: 900:どうせ、どれだけ頑張ったってディソードを手に入れられない。僕は、勇者じゃない。妹もろくに守れないダメなヤツでしかない。[%p]

# 1000:ただ――[%p]
source: 1000:But…[%p]
zh_cn: 1000:ただ――[%p]

# 1100:また『将軍』が僕の前に現れる可能性がある。[%p]
source: 1100:There was a chance that Shogun would come back.[%p]
zh_cn: 1100:また『将軍』が僕の前に現れる可能性がある。[%p]

# 1200:どうやらあいつは、ゲーム感覚で僕を狙っているらしい。だからあいつの気まぐれで次の“クエスト”がいつ始まるかもしれないんだ。[%p]
source: 1200:He seemed to be coming after me as part of some sort of game, which meant the next “quest” might start whenever he felt like it.[%p]
zh_cn: 1200:どうやらあいつは、ゲーム感覚で僕を狙っているらしい。だからあいつの気まぐれで次の“クエスト”がいつ始まるかもしれないんだ。[%p]

# 1300:それが怖い。[%p]
source: 1300:That scared me.[%p]
zh_cn: 1300:それが怖い。[%p]

# 1400:ディソードを手に入れようとしたのだって、元はと言えば『将軍』から自分の身を守るためだったんだし。[%p]
source: 1400:The only reason I'd wanted a Di-Sword in the first place was because I was so scared of him.[%p]
zh_cn: 1400:ディソードを手に入れようとしたのだって、元はと言えば『将軍』から自分の身を守るためだったんだし。[%p]

# 1500:剣のない僕が、どうすれば『将軍』の魔の手から逃れられるのか。[%p]
source: 1500:How was I supposed to protect myself from him without the sword?[%p]
zh_cn: 1500:剣のない僕が、どうすれば『将軍』の魔の手から逃れられるのか。[%p]

# 1600:梨深に一緒にいてもらう？[%p]
source: 1600:Have Rimi stay with me?[%p]
zh_cn: 1600:梨深に一緒にいてもらう？[%p]

# 1700:でも梨深が学校を休んでいることが気になる。[linebreak]七海みたいに、今度は梨深を人質に取られたらどうする？[%p]
source: 1700:But Rimi wasn't coming to school, and that worried me. What if he took Rimi hostage like he did Nanami?[%p]
zh_cn: 1700:でも梨深が学校を休んでいることが気になる。[linebreak]七海みたいに、今度は梨深を人質に取られたらどうする？[%p]

# 1800:誰か、僕を助けてくれそうな人はいないのか……。[%p]
source: 1800:Wasn't there anybody who could help me?[%p]
zh_cn: 1800:誰か、僕を助けてくれそうな人はいないのか……。[%p]

# 1900:候補としては、ディソードを持っている人になる。[%p]
source: 1900:It would have to be somebody who had a Di-Sword.[%p]
zh_cn: 1900:候補としては、ディソードを持っている人になる。[%p]

# 2000:あやせはケガをしているから無理だ。[%p]
source: 2000:Ayase was injured, so she was out of the question.[%p]
zh_cn: 2000:あやせはケガをしているから無理だ。[%p]

# 2100:セナが僕を助けてくれるとは思えない。[%p]
source: 2100:And there was no way Sena was going to help me.[%p]
zh_cn: 2100:セナが僕を助けてくれるとは思えない。[%p]

# 2200:こずぴぃも、ちょっと……いや、かなり変な子だし……。[%p]
source: 2200:And Kozupii was a little... no, very strange.[%p]
zh_cn: 2200:こずぴぃも、ちょっと……いや、かなり変な子だし……。[%p]

# 2300:顔を伏せたまま教室に入る。[%p]
source: 2300:I entered the classroom with my head down.[%p]
zh_cn: 2300:顔を伏せたまま教室に入る。[%p]

# 2400:席に着く前に、一度だけ教室内をぐるっと見回した。[%p]
source: 2400:I took a single look around the room before I sat down.[%p]
zh_cn: 2400:席に着く前に、一度だけ教室内をぐるっと見回した。[%p]

# 2500:まずは梨深の席。[%p]
source: 2500:First, at Rimi's seat.[%p]
zh_cn: 2500:まずは梨深の席。[%p]

# 2600:無人。[%p]
source: 2600:Empty.[%p]
zh_cn: 2600:無人。[%p]

# 2700:今日も休みなのかな。[linebreak]ホントに、ただ休んでるだけなんだろうか。[linebreak]不安がよぎる。[%p]
source: 2700:Was she absent again today? Was she really just not coming to school, or was something more going on?[%p]
zh_cn: 2700:今日も休みなのかな。[linebreak]ホントに、ただ休んでるだけなんだろうか。[linebreak]不安がよぎる。[%p]

# 2800:会いたい……。[linebreak]あの元気な顔を見たい。[%p]
source: 2800:I wanted to see her again... To see her cheerful face once more.[%p]
zh_cn: 2800:会いたい……。[linebreak]あの元気な顔を見たい。[%p]

# 2900:次にこずぴぃの席。[%p]
source: 2900:Next, Kozupii.[%p]
zh_cn: 2900:次にこずぴぃの席。[%p]

# 3000:彼女は席について、うつむき、縮こまっている。[%p]
source: 3000:She was sitting in her seat, looking down, making herself as small as possible.[%p]
zh_cn: 3000:彼女は席について、うつむき、縮こまっている。[%p]

# 3100:昨日セナに聞いた話を思い出し、こずぴぃがいつもあんな調子なのにも合点がいった。[%p]
source: 3100:I remember what Sena had said yesterday, which more than explained why she acted that way.[%p]
zh_cn: 3100:昨日セナに聞いた話を思い出し、こずぴぃがいつもあんな調子なのにも合点がいった。[%p]

# 3200:[name]梢[line]「おはーよう、拓巳しゃん」[%p]
source: 3200:[name]梢[line]Good morning, Takumi.[%p]
zh_cn: 3200:[name]梢[line]「おはーよう、拓巳しゃん」[%p]

# 3300:――おはよう、こずぴぃ。[%p]
source: 3300:Morning, Kozupii.[%p]
zh_cn: 3300:――おはよう、こずぴぃ。[%p]

# 3400:目を合わせることはなかったけど、心の声で朝の挨拶を交わした。[%p]
source: 3400:We didn't look at each other, but we exchanged greetings in our mind.[%p]
zh_cn: 3400:目を合わせることはなかったけど、心の声で朝の挨拶を交わした。[%p]

# 3500:ＤＱＮな女子どもがニヤニヤと僕を見ていた。[%p]
source: 3500:The DQN girls were grinning at me.[%p]
zh_cn: 3500:ＤＱＮな女子どもがニヤニヤと僕を見ていた。[%p]

# 3600:昨日の今日だ。まだ“テレビでバカやった、キモオタの自称超能力者”というレッテルは剥がれないだろう。[%p]
source: 3600:It had only been a day. The label of “creepy loser otaku who made a mess on TV” wasn't coming off that quickly.[%p]
zh_cn: 3600:昨日の今日だ。まだ“テレビでバカやった、キモオタの自称超能力者”というレッテルは剥がれないだろう。[%p]

# 3700:男子のＤＱＮ連中は、まだ来ていないらしい。あいつらはよく１限目の授業をサボる。僕にはそうしてもらった方が都合がいい。[%p]
source: 3700:The DQN boys evidently weren't here yet. Those guys would often skip first period. That was more than fine by me.[%p]
zh_cn: 3700:男子のＤＱＮ連中は、まだ来ていないらしい。あいつらはよく１限目の授業をサボる。僕にはそうしてもらった方が都合がいい。[%p]

# 3800:席に着く。[%p]
source: 3800:I sat down.[%p]
zh_cn: 3800:席に着く。[%p]

# 3900:そこで、あの声が――[linebreak]僕の名を、呼んだ。[%p]
source: 3900:And then, I heard her voice... as it called my name.[%p]
zh_cn: 3900:そこで、あの声が――[linebreak]僕の名を、呼んだ。[%p]

# 4000:[name]梨深[line]「タク、おはよー」[%p]
source: 4000:[name]梨深[line]Morning, Taku.[%p]
zh_cn: 4000:[name]梨深[line]「タク、おはよー」[%p]

# 4100:[name]拓巳[line]「……っ」[%p]
source: 4100:[name]拓巳[line]...[%p]
zh_cn: 4100:[name]拓巳[line]「……っ」[%p]

# 4200:ハッとして、慌てて顔を上げる。[linebreak]梨深が、目の前に立っていた。[%p]
source: 4200:I gasped and looked up. Rimi was standing in front of me.[%p]
zh_cn: 4200:ハッとして、慌てて顔を上げる。[linebreak]梨深が、目の前に立っていた。[%p]

# 4300:少しはにかみながら、僕に小さく手を振ってくる。[%p]
source: 4300:She gave me a little grin and a wave.[%p]
zh_cn: 4300:少しはにかみながら、僕に小さく手を振ってくる。[%p]

# 4400:[name]梨深[line]「久しぶり」[%p]
source: 4400:[name]梨深[line]It's been a while.[%p]
zh_cn: 4400:[name]梨深[line]「久しぶり」[%p]

# 4500:[name]拓巳[line]「り……み……」[%p]
source: 4500:[name]拓巳[line]Ri...mi...[%p]
zh_cn: 4500:[name]拓巳[line]「り……み……」[%p]

# 4600:幻じゃなかった。[%p]
source: 4600:I wasn't imagining her.[%p]
zh_cn: 4600:幻じゃなかった。[%p]

# 4700:確かな存在感。[%p]
source: 4700:She was really here.[%p]
zh_cn: 4700:確かな存在感。[%p]

# 4800:呼吸している。[%p]
source: 4800:She was breathing.[%p]
zh_cn: 4800:呼吸している。[%p]

# 4900:髪が揺れている。[%p]
source: 4900:Her hair bounced gently as she moved.[%p]
zh_cn: 4900:髪が揺れている。[%p]

# 5000:まばたきをしている。[%p]
source: 5000:She blinked every so often.[%p]
zh_cn: 5000:まばたきをしている。[%p]

# 5100:そこにいた。[%p]
source: 5100:She was really here.[%p]
zh_cn: 5100:そこにいた。[%p]

# 5200:ここにいた。[%p]
source: 5200:She was here.[%p]
zh_cn: 5200:ここにいた。[%p]

# 5300:鼻の奥が、ツンとして。[linebreak]胸が締め付けられるような感覚に襲われて。[linebreak]涙が、出そうになって。[%p]
source: 5300:I felt the need to sniffle coming on. My heart felt like someone was squeezing on it, hard. I felt like I was about to cry.[%p]
zh_cn: 5300:鼻の奥が、ツンとして。[linebreak]胸が締め付けられるような感覚に襲われて。[linebreak]涙が、出そうになって。[%p]

# 5400:僕はイスから腰を浮かせたまま、うなだれて立ち尽くす。[%p]
source: 5400:I lifted myself up out of my chair, but then stopped, unable to move.[%p]
zh_cn: 5400:僕はイスから腰を浮かせたまま、うなだれて立ち尽くす。[%p]

# 5500:よかった。[linebreak]また会えた……。[%p]
source: 5500:I'm so glad... I got to see you again.[%p]
zh_cn: 5500:よかった。[linebreak]また会えた……。[%p]

# 5600:[name]梨深[line]「ちょ、ちょっとタク、どうしたの？」[%p]
source: 5600:[name]梨深[line]H-Hey, Taku! What's wrong?[%p]
zh_cn: 5600:[name]梨深[line]「ちょ、ちょっとタク、どうしたの？」[%p]

# 5700:[name]梨深[line]「もしかして、泣いてるの……？」[%p]
source: 5700:[name]梨深[line]Are you crying?[%p]
zh_cn: 5700:[name]梨深[line]「もしかして、泣いてるの……？」[%p]

# 5800:僕は必死に首を振った。[linebreak]ここで泣いてるなんて周囲のＤＱＮクラスメイトに知られたら、またバカにされる。[%p]
source: 5800:I shook my head as hard as I could. If my DQN classmates saw me crying, they'd make fun of me again.[%p]
zh_cn: 5800:僕は必死に首を振った。[linebreak]ここで泣いてるなんて周囲のＤＱＮクラスメイトに知られたら、またバカにされる。[%p]

# 5900:泣いちゃダメだって自分に言い聞かせる。[linebreak]でも涙はどんどん溢れてきて。[%p]
source: 5900:I told myself that I couldn't cry. But the tears just kept coming.[%p]
zh_cn: 5900:泣いちゃダメだって自分に言い聞かせる。[linebreak]でも涙はどんどん溢れてきて。[%p]

# 6000:[name]梨深[line]「あ、分かった。あたしに再会できて嬉しいんだ。そうでしょ？」[%p]
source: 6000:[name]梨深[line]Oh, I get it. You're happy to see me again. Right?[%p]
zh_cn: 6000:[name]梨深[line]「あ、分かった。あたしに再会できて嬉しいんだ。そうでしょ？」[%p]

# 6100:[name]梨深[line]「たはは、なんてね。ちょっと自意識過剰だったかな」[%p]
source: 6100:[name]梨深[line]Tahaha! Just kidding. Maybe I'm being a little self-conscious.[%p]
zh_cn: 6100:[name]梨深[line]「たはは、なんてね。ちょっと自意識過剰だったかな」[%p]

# 6200:冗談めかして、明るくそう言う梨深に対して、僕はなおも首を振り続けることしかできない。[%p]
source: 6200:All I could do was keep shaking my head.[%p]
zh_cn: 6200:冗談めかして、明るくそう言う梨深に対して、僕はなおも首を振り続けることしかできない。[%p]

# 6300:ましてや顔なんて、まともに見られない。[linebreak]それをしたらきっと号泣しちゃうよ……。[%p]
source: 6300:I couldn't even look up at her. If I did, I'd start sobbing right on the spot.[%p]
zh_cn: 6300:ましてや顔なんて、まともに見られない。[linebreak]それをしたらきっと号泣しちゃうよ……。[%p]

# 6400:と、その僕の背中を誰かが叩いてきた。[%p]
source: 6400:Then someone slapped me on the back.[%p]
zh_cn: 6400:と、その僕の背中を誰かが叩いてきた。[%p]

# 6500:[name]三住[line]「お、おう、タク」[%p]
source: 6500:[name]三住[line]H-Hey, Taku.[%p]
zh_cn: 6500:[name]三住[line]「お、おう、タク」[%p]

# 6600:気まずそうな顔をした三住くんだった。[linebreak]背中を叩く手は、以前よりかなり遠慮がちなものだった。[%p]
source: 6600:It was Misumi, with an awkward expression on his face. He hadn't slapped me nearly as hard as he'd used to.[%p]
zh_cn: 6600:気まずそうな顔をした三住くんだった。[linebreak]背中を叩く手は、以前よりかなり遠慮がちなものだった。[%p]

# 6700:この間は僕を無視したのに……。[linebreak]どうしてまた声をかけてくるんだろう。[%p]
source: 6700:Just yesterday he'd been ignoring me. Why was he talking to me again?[%p]
zh_cn: 6700:この間は僕を無視したのに……。[linebreak]どうしてまた声をかけてくるんだろう。[%p]

# 6800:僕と話すと、きっと不幸になる。[linebreak]クラスのＤＱＮ連中のイジメの標的になる。[%p]
source: 6800:If he did, it would ruin his life. The DQNs in the class would bully him.[%p]
zh_cn: 6800:僕と話すと、きっと不幸になる。[linebreak]クラスのＤＱＮ連中のイジメの標的になる。[%p]

# 6900:そうだ、梨深も三住くんも、[linebreak]僕みたいなキモオタの相手はしない方がいいよ――[%p]
source: 6900:That's right. Both Rimi and Misumi... would be better off if they didn't talk to me at all.[%p]
zh_cn: 6900:そうだ、梨深も三住くんも、[linebreak]僕みたいなキモオタの相手はしない方がいいよ――[%p]

# 7000:僕が黙っていると、三住くんは無理矢理笑みを浮かべた。[%p]
source: 7000:When I didn't respond, Misumi forced a smile onto his face.[%p]
zh_cn: 7000:僕が黙っていると、三住くんは無理矢理笑みを浮かべた。[%p]

# 7100:[name]三住[line]「暗いなあ、朝から辛気くさいぜ。ははは」[%p]
source: 7100:[name]三住[line]Come on, man, it's too early in the morning to look that gloomy! Hahaha.[%p]
zh_cn: 7100:[name]三住[line]「暗いなあ、朝から辛気くさいぜ。ははは」[%p]

# 7200:[name]三住[line]「ま、お前はそういうヤツだって分かってるけどな」[%p]
source: 7200:[name]三住[line]Well, I know that's just the kind of guy you are.[%p]
zh_cn: 7200:[name]三住[line]「ま、お前はそういうヤツだって分かってるけどな」[%p]

# 7300:その言葉はキツイ物言いではあるけど、皮肉とか嫌味とかそういう感じはしなかった。[%p]
source: 7300:He was being as rude as ever, but it didn't feel like he was being mean.[%p]
zh_cn: 7300:その言葉はキツイ物言いではあるけど、皮肉とか嫌味とかそういう感じはしなかった。[%p]

# 7400:なぜって、前からいつもそんなようなことを彼には言われていたから。[%p]
source: 7400:That was just how he always talked.[%p]
zh_cn: 7400:なぜって、前からいつもそんなようなことを彼には言われていたから。[%p]

# 7500:[name]梨深[line]「そういう大ちんは朝から無駄に爽やかだねー」[%p]
source: 7500:[name]梨深[line]And you're way too chipper this morning, Dai-chin.[%p]
zh_cn: 7500:[name]梨深[line]「そういう大ちんは朝から無駄に爽やかだねー」[%p]

# 7600:[name]三住[line]「無駄にとか言うな。久々に学校来たと思ったらいきなりそれか」[%p]
source: 7600:[name]三住[line]I'll have you know I'm just the right amount of chipper. And is that the first thing you want to say to me after being absent for so long?[%p]
zh_cn: 7600:[name]三住[line]「無駄にとか言うな。久々に学校来たと思ったらいきなりそれか」[%p]

# 7700:[name]梨深[line]「じゃあ……嘘くさい爽やかさ！」[%p]
source: 7700:[name]梨深[line]Well, you're chipper in a really fake way![%p]
zh_cn: 7700:[name]梨深[line]「じゃあ……嘘くさい爽やかさ！」[%p]

# 7800:[name]三住[line]「なあタク、この言い草どう思うよ」[%p]
source: 7800:[name]三住[line]Hey, Taku, can you believe this woman?[%p]
zh_cn: 7800:[name]三住[line]「なあタク、この言い草どう思うよ」[%p]

# 7900:[name]拓巳[line]「う、うん……」[%p]
source: 7900:[name]拓巳[line]Y-Yeah...[%p]
zh_cn: 7900:[name]拓巳[line]「う、うん……」[%p]

# 8000:曖昧にうなずく。涙はなんとか止まってくれた。[%p]
source: 8000:I gave him a vague nod. I'd managed, somehow, to stop the tears.[%p]
zh_cn: 8000:曖昧にうなずく。涙はなんとか止まってくれた。[%p]

# 8100:いつもの光景が目の前にあった。[%p]
source: 8100:Life was back to normal, at least in terms of what was in front of me right now.[%p]
zh_cn: 8100:いつもの光景が目の前にあった。[%p]

# 8200:ふたりとも、僕が今クラス内でまずい立場になりつつあることを、まったく気にしていない。[%p]
source: 8200:The two of them didn't seem to be bothered at all by the fact that they might end up bullied by the rest of the class.[%p]
zh_cn: 8200:ふたりとも、僕が今クラス内でまずい立場になりつつあることを、まったく気にしていない。[%p]

# 8300:[name]三住[line]「そう言えば、岸本のこと聞いたか？」[%p]
source: 8300:[name]三住[line]Hey, did you hear about Kishimoto?[%p]
zh_cn: 8300:[name]三住[line]「そう言えば、岸本のこと聞いたか？」[%p]

# 8400:[name]三住[line]「まだ入院中らしいぜ。ケガは大したことなかったんだけど、精神的にかなり参ってるらしい」[%p]
source: 8400:[name]三住[line]She's still in the hospital. She wasn't really hurt, but she's in a bad spot mentally.[%p]
zh_cn: 8400:[name]三住[line]「まだ入院中らしいぜ。ケガは大したことなかったんだけど、精神的にかなり参ってるらしい」[%p]

# 8500:[name]三住[line]「いいかタク。女を落とすのに一番手っ取り早いのは、弱ってるときに優しくしてやることだ」[%p]
source: 8500:[name]三住[line]Listen to me, Taku. If you want to win a girl's heart, the best time to do it is when she's in a vulnerable spot.[%p]
zh_cn: 8500:[name]三住[line]「いいかタク。女を落とすのに一番手っ取り早いのは、弱ってるときに優しくしてやることだ」[%p]

# 8600:[name]三住[line]「というわけでオレ、本気で岸本の見舞いに行こうかなーと思ってんだよね」[%p]
source: 8600:[name]三住[line]And so that's why I'm going to visit her in the hospital, you see?[%p]
zh_cn: 8600:[name]三住[line]「というわけでオレ、本気で岸本の見舞いに行こうかなーと思ってんだよね」[%p]

# 8700:[name]梨深[line]「大ちんサイテー。ぶーぶー」[%p]
source: 8700:[name]梨深[line]Dai-chin, you suck. Boo! Boo![%p]
zh_cn: 8700:[name]梨深[line]「大ちんサイテー。ぶーぶー」[%p]

# 8800:[name]梨深[line]「今度こそカノジョさんに刺されるよ？」[%p]
source: 8800:[name]梨深[line]This time your girlfriend's actually going to stab you, you know?[%p]
zh_cn: 8800:[name]梨深[line]「今度こそカノジョさんに刺されるよ？」[%p]

# 8900:[name]三住[line]「お見舞いに行くだけだろ。別にやましいことじゃねえよ」[%p]
source: 8900:[name]三住[line]I'm just going to visit her in the hospital. It's not like I'm doing anything bad.[%p]
zh_cn: 8900:[name]三住[line]「お見舞いに行くだけだろ。別にやましいことじゃねえよ」[%p]

# 9000:[name]梨深[line]「ほんの数秒前と言ってることが違うし」[%p]
source: 9000:[name]梨深[line]That's the opposite of what you were saying just a few seconds ago.[%p]
zh_cn: 9000:[name]梨深[line]「ほんの数秒前と言ってることが違うし」[%p]

# 9100:[name]三住[line]「そう言えばタクって、岸本と知り合いだったよな。なあ、一緒に行ってくんねえ？」[%p]
source: 9100:[name]三住[line]Hey, Taku, you've talked to Kishimoto, right? You want to come with me?[%p]
zh_cn: 9100:[name]三住[line]「そう言えばタクって、岸本と知り合いだったよな。なあ、一緒に行ってくんねえ？」[%p]

# 9200:[name]拓巳[line]「え、あ、えっと……」[%p]
source: 9200:[name]拓巳[line]Oh, um...[%p]
zh_cn: 9200:[name]拓巳[line]「え、あ、えっと……」[%p]

# 9300:三住くんらしいと言えばらしい話題だった。[linebreak]てっきり超能力のこととかを聞いてくるだろうって思ってたから、僕は逆に驚いた。[%p]
source: 9300:That sounded like something Misumi would usually say. I was sure he was going to ask me about my supposed psychic powers, so I was actually kind of surprised.[%p]
zh_cn: 9300:三住くんらしいと言えばらしい話題だった。[linebreak]てっきり超能力のこととかを聞いてくるだろうって思ってたから、僕は逆に驚いた。[%p]

# 9400:その後も三住くんのトークは続いた。[%p]
source: 9400:He kept talking a while after that.[%p]
zh_cn: 9400:その後も三住くんのトークは続いた。[%p]

# 9500:今まで通り、三住くんひとりが喋り続けて、たまに梨深が鋭いツッコミを入れて、僕は曖昧な相づちを打つだけだったけど。[%p]
source: 9500:Misumi would talk, and sometimes Rimi would make smart comments, and I'd just kind of nod along. It was the same as it had been before.[%p]
zh_cn: 9500:今まで通り、三住くんひとりが喋り続けて、たまに梨深が鋭いツッコミを入れて、僕は曖昧な相づちを打つだけだったけど。[%p]

# 9600:今まで通りであることが、嬉しかった。[%p]
source: 9600:And that made me happy.[%p]
zh_cn: 9600:今まで通りであることが、嬉しかった。[%p]
